==== Compte rendu TME2 MOBJ 02/10/2019 ====
Charly Oudy - 3414931

--Question 1 :--
Implémentation de la classe et du fichier name. (ci-joint)

--Question 2 :--
Box() : 
erreur de compilation donc l'initialisation Box b0 du main ne fonctionne pas.

Box         (const std::string name, long x1, long y1, long x2, long y2);
erreur de compilation donc l'initialisation du main ne fonctionne pas.

Box         (const  Box&); 
Pas d'erreur à la compilation car cette fonction n'est pas appelé dans le main.
Si on utilise ce contructeur par copie dans le main, alors il y a une erreur de compilation.

--Question 3 :--
On déplace le corps des fonctions dans le .h, sous la déclaration de la classe, et on écrit "inline" devant le type de retour, mais pas sur les prototypes.

--Question 4 :--
On cré l'opérateur surchargé operator&& et puis on modifie le main :
cerr << "   |   " << area.getIntersection(ab) << endl;
PAR
cerr << "   |   " << (area && ab) << endl;

--Question 5 :--
On déclare en privé dans la class, une variable "static", et une fonction static qui permet d'aller chercher la valeur de cette variable.
Elle sera incrémenté a chaque appel de constructeur et décrémenté à chaque appel du destructeur.