==== Compte rendu TME2 MOBJ 02/10/2019 ====
Charly Oudy - 3414931

--Question 1 :--
Implémentation de la classe et du fichier name. (ci-joint)

--Question 2 :--
Box() : 
erreur de compilation donc l'initialisation Box b0 du main ne fonctionne pas.

Box         (const std::string name, long x1, long y1, long x2, long y2);
erreur de compilation donc l'initialisation du main ne fonctionne pas.

Box         (const  Box&); 
Pas d'erreur à la compilation car cette fonction n'est pas appelé dans le main.
Si on utilise ce contructeur par copie dans le main, alors il y a une erreur de compilation.

--Question 3 :--
On déplace le corps des fonctions dans le .h, sous la déclaration de la classe, et on écrit "inline" devant le type de retour, mais pas sur les prototypes.

--Question 4 :--
On cré l'opérateur surchargé operator&& et puis on modifie le main :
cerr << "   |   " << area.getIntersection(ab) << endl;
PAR
cerr << "   |   " << (area && ab) << endl;

--Question 5 :--
On déclare en privé dans la class, une variable "static", et une fonction static qui permet d'aller chercher la valeur de cette variable.
Elle sera incrémenté a chaque appel de constructeur et décrémenté à chaque appel du destructeur.

--Question 6 :--
On dupplique la classe Box, dans un nouveau namespace et puis on modifie les accesseurs et les modificateurs, constructeurs et destructeurs. 
Dans le main il suffit de desactiver le namespace précédent et d'utilsier le namespace tme2Qf "using namespace tme2Qf"

Le programme de test fonctionne, mais nous trouvons des erreurs d'arrondis parfois. En effet, ne pouvant pas stocker les variables x1, x2, x3, x4, le calcul de la largeur impose de faire une division, et le calcul de getX1() par exemple impose une division aussi.